EL GENIO Y LOS DESEOS
¿Adónde quieres llegar?
He pensado en algo que quiero.
Algo que no quiero que me arrebaten.
Y menos por la muerte.
¿La muerte?
Pediré mi segundo deseo.
Espera, espera, espera.
Calma. Piénsatelo antes de hacerlo.
Piensa bien en tus deseos más profundos,
sin prisa.
¿Lo deseas tanto como para
vender tu alma por ello?
Haz que mi abuela… vuelva a ser joven.
Que tenga mi edad.
Ese… es mi segundo deseo.
Pero ahora no, que mañana es el funeral.
Hazlo dentro… de 72 horas.
¿Es un deseo para otro día?
¿A Hawái?
Sí. Dentro de tres días,
nos vamos. Para cambiar de aires.
¿En tres días? Si nos
vamos tan lejos, tendremos que…
Ya lo he organizado todo.
Solo tienes que acompañarme.
Los billetes están pagados.
No reembolsables.
¿Ya? ¿Qué?
Entonces, en ese caso…
En ese caso,
no hay que desperdiciar tu dinero.
Es verdad que nos vamos.
Qué fuerte.
-¿Estoy soñando o es real?
-Vete a presumir con las otras
ancianas… y el resto del pueblo, ¿de
acuerdo?
Vale.
¿A Hawái?
Sí. Le he dicho que no hacía falta,
pero mi Ka-young ha dicho que necesitaba
cambiar de aires y ha comprado los
billetes de avión.
No es como si no pudiera ir.
Con ese taller… no puede ganar tanto.
-Habrá ahorrado todo lo que ha podido.
-Qué bien.
Toda la suerte te llega
en los últimos años.
-Qué envidia…
-¿Y cuándo os vais?
Tienes que llevarte kimchi y guarniciones.
Pasado mañana.
Estaba pensando en pasarme por el
mercado y comprar lo que necesite.
¿Alguna necesitáis que os compre algo?
De hecho, esta noche se va a Seúl.
Tenías cita médica, ¿lo recuerdas?
Siempre me estáis diciendo
que tengo que ir al médico.
Pero ninguno me dice de ir a Hawái.
Poneos cómodas.
Vamos a empezar la clase de hoy.
Lo primero, a estirar bien. Estiramos.
Estiramos.
-Hacia la derecha.
-A la derecha.
Hola, gerente Kang.
Ka-young va a llevar a Pan-geum a Hawái.
Ha tenido momentos difíciles,
pero está mejorando.
Si te apetece ir, puedes ir con tu hijo.
¡Qué cosas tienes!
No puedo gastarme el poco dinero que gana.
No te preocupes,
prepararé los ritos con mi otra nuera.
De acuerdo.
De todas formas, yo no podré ir.
Tengo que ir a Seúl por Jeong-hwa.
¿Y eso? ¿Le ha pasado algo a Jeong-hwa?
-¿Se puede saber dónde estás?
-¿Dónde quieres que esté? En la academia.
Estoy en tu casa, ¿sabes?
¿Te crees que no me he
pasado antes por ahí?
Joder.
Voy a rescindir tu alquiler.
¿Me dijiste que no viniera para esto?
¿Sabes lo que me acabo
de encontrar en tu casa?
¿Quién te crees que eres?
¿Qué haces rebuscando en mi habitación?
¿Que quién soy?
¿Vas a la academia al menos?
Ya, de eso quería hablarte.
Quiero dejarlo. No voy a ir a la uni.
¿Que dices? ¿Que no?
¿Qué crees que conseguirás sin estudios?
Dímelo.
¡Contéstame, dime el qué!
¡Puedo llegar lejos sin la universidad!
¿Tú te das cuenta…
del milagro que es todo esto?
¡Te cuelgo!
No cuelgues.
¡Yoo Jeong-hwa!
¡Joder, qué asco!
Cuando era cajera del supermercado…
estábamos siempre muy unidas.
Mi hija y yo.
Si los echas de menos,
puedes regresar a esos días.
Te queda un último deseo.
Puedes retractarte.
No quiero usarlo así.
Es muy valioso.
Lo sé.
1 247 segundos, 1 248 segundos,
1 249 segundos, 1 250 segundos.
¿Qué pasa? ¿Por qué no aparece?
¿Qué está haciendo?
¿Es que no sabes llegar a la hora o qué?
Quedan diez segundos para mi deseo.
¿Lo has hecho o no?
¿Tu has visto la hora?
Aún quedan tres segundos.
ALARMA
Tu segundo deseo… ha sido concedido.
Abuela. Hola.
¿Qué hora es?
¿Ya nos tenemos que ir al aeropuerto?
Ay… Aún no he acabado de hacer la maleta.
¿Qué pasa? ¿Por qué se ha soltado?
¿Nos llevamos kimchi y algo de gochujang?
Abuela.
¿Eras tan guapa?
¿Pero qué dices?
Estoy hinchada por haberme dormido.
¿Qué le pasa a mi voz?
Eres mucho más guapa de lo que pensaba.
Es demasiado pronto para eso.
¿De dónde te crees que has sacado tu
belleza? Aquí tienes a la fuente.
Ay…
A ver, a ver…
Deberíamos desayunar antes de irnos,
¿no crees?
Qué susto.
¿Quién es? ¿Una amiga tuya?
No. Sabes que Min-ji es mi única amiga.
¿Y quién es esta?
Seguro que la conozco de…
Sí, me suena…
¿Qué?
¿Es…?
¿Es… un sueño?
Parecido.
¿Sabes ya quién es?
No puedo creerlo.
Sí, sí sí.
Esta joven tan vivaz. Ya me acuerdo.
Ahm…
Si te vas a desmayar…
Desplómate hacia la izquierda.
Esta joven que tenía todo
el pueblo a sus pies…
Si me pongo la ropa de marca de mi
Ka-young… y unos taconazos de punta…
Dios de mi vida. Señor. Buda.
Dioses del cielo y de la tierra.
Virgen María. Gracias a todos.
No ha sido ninguno de ellos.
Sino alguien de Oriente Medio.
Ya sé. Es esa cosa.
La libreta. Esos deseos.
Pues sí.
¿Es real?
No se puede revertir, ¿no?
Abuela, ¿qué quieres de mi habitación?
¿Cuál de todas es de Chanel?
¿En serio?
Han pasado muchas cosas
en este pequeño pueblo.
¿Soy yo o últimamente has estado
haciendo mucho ejercicio?
Creo que extenderé las alas más a menudo.
Me cargo la ropa.
¿Y vas a ir… sin ropa cuando vueles?
Se usan miles de litros de
agua para hacer una prenda.
No vas a llevar nada cuando vueles.
¿Es eso?
Bueno. ¿Vienes a informar?
Ka-young también ha pedido su
segundo deseo. Y es uno noble.
Enhorabuena.
Un deseo noble no hace noble el resultado.
No hay que relajarse.
¿Iblis dónde está?
Vale, a ver… ¿Rejuvenecer a su abuela?
¿Qué pasa? ¿Eso es nomble?
Da igual.
No le des importancia,
ya has visto a Kang Im-seon.
Sus ojos eran malvados.
Ey…
Eres el mejor.
¿Por qué te sigues sentando así?
Mi espalda.
¿Quién te ha dado permiso
para entrar en mi lámpara?
¿Tú pediste cita
cuando subiste a mi azotea?
Irem ha vuelto a cantar, ¿no?
Oye….
Supongo que estaréis emocionados porque
Ki Ka-young ha hecho un deseo noble,
pero con su primer deseo
me sobra para degollarla.
"Ser que nació el miércoles",
¿puedes dejar de interrumpir mis
valiosas reflexiones y largarte?
¿Una reflexión? Hablabas solo y asustado.
Tú que naciste el jueves, Satán.
¿Asustado? ¿Yo?
Mira, si analizas los rasgos de
Gu Bo-gyeong y de Eom Sang-tae…
Es una pasada.
Está claro que se corromperán.
¿Y ese chucho?
De locos. No hay más que decir, ¿eh?
Te dije que no perturbaras
el mundo humano.
Transformas a un perro, ¿y luego qué?
Si una anciana se vuelve joven,
¿qué harás con los recuerdos de los demás?
¿Y los tesoros? ¿Qué harás con ellos?
Ahora los bancos piden acreditar
la procedencia de todo.
Tus métodos son de la vieja escuela.
¡Escucha!
Ya no tienes cabida en este mundo.
Aun así… Ya te vale.
¡Me estás gaseando!
Es "luz de gas".
¿Qué…?
¡Sade es idiota!
¿Qué harás si te demuestro que tengo…
un propósito?
¡Genio!
¡Genio! ¿Dónde estás? ¿Señor Genio?
Trata de demostrarlo.
Tendrás a todos buscándote.
Mientras no seas tú, cualquiera.
Que sí, ya voy, chucho.
¿Dónde estás?
Quiero vivir… como una persona.
I look like a persona.
Pero… mi comportamiento…
Nothing.
No puedo hacer nada, you know?
¿Ese es tu segundo deseo?
Es el mismo que el primero.
¿Y por qué hablas así? ¿Es un truco?
No, no, no, no,
no, no. Mi padre era un perro… extranjero.
Es igual.
Necesito… dinero… y un carné. Por favor.
Dinero y carné. Los necesito.
A mí también me resulta muy complicado.
De repente tengo a cinco pidiendo deseos.
Para mí también es muy desconcertante.
Vale… Tengo una idea.
Te convertiré en alguien
que no necesita carné.
¿Qué… qué persona es así?
El tipo de persona que paga…
para contratar a otros con carné.
PAPELERÍA EL DUENDE
La clave está en que un hombre con el pelo
efecto mojado y que vista de traje,
aunque haga calor…
se baje del asiento del conductor.
¿Y tú?
Tú irás en la parte de atrás.
Eh… Fíjate.
¿Qué?
-Flipo.
-Buah, es la hostia.
¿Cómo ha hecho para que le
lleven en un coche así?
-Qué envidia me da.
-Fijo que está forrado.
A mí también me gustaría
estar forrado y vacilar.
Eh, que viene.
¿Qué hay, idiotas?
Vosotros… ¿No pegasteis a un perro…
que estaba en ese cajón?
¿Eh?
¿No os acordáis… del cocker spaniel?
¿No es una de las tres razas
de perros más locos?
Y si nos acordamos,
¿qué? Ah, ¿eres ese perro?
Entonces… sabréis por qué hago esto… ¿mm?
¿Qué cojones?
-Eh, ¿estás bien? ¡Eh, oye!
-Cabrón. Joder. Maldito loco.
¡El puto lunático!
¡Ahora verás, hijo de perra!
Bastará… para cubrir gastos médicos.
Y no os metáis con perros.
Estaré vigilando.
Eh, la pasta, coge la pasta.
Que la cojas, coño.
Mierda.
No me puedo creer que
tu contraseña sea 1004.
Joder…
¡Iblis, satánico de mierda!
¿Abuela?
¿Se ha llevado una chaqueta de cuero?
Chanel.
¡Abue…!
No me he cansado.
Ya no me quedo sin aliento.
Y no me duele nada la espalda.
Mierda.
¡Abuela, cuidado!
¿Estás bien, joven?
Una chica no debería hablarle
así a alguien mayor.
¿Una "chica"?
¡Una chica!
La abuela también… necesita reglas.
¿Tienes frío?
Qué va.
Estoy a la temperatura perfecta, ¿por?
Lo que te voy a decir…
serán las reglas que debes cumplir.
Primera: no contestes a este móvil.
Obvio. Ahora tengo la voz de un ruiseñor
y me pillarían. No lo cogeré.
Usaré el móvil nuevo.
¿Qué más?
-Chicas, a todo esto…
-Segunda:
-¿Y si alguien te pregunta quién eres?
-Les diré que llegué hace poco.
Tercera. ¿De dónde?
¿Hadong?
Perdona, ¿Ki Ka-young?
Hadong es una zona similar.
Diles que eres de Cheongdam-dong.
Y tu nombre…
Ya he elegido uno.
Lee Mi-ju. ¿A que me pega?
Mucho.
Cuarta: Nada de hablar como lo harías tú.
Esto
queda entre él, tú y yo, ¿vale?
Tienes que seguir las reglas y que
no te delaten. ¿Podrás hacerlo?
No te pongas así,
¿te piensas que soy tonta?
Cuando yo era joven…
¿Qué digo? Si soy joven.
Chicas… tengo curiosidad… por
saber qué vamos a cenar esta noche.
No te hace falta
comer, ¡deja de atiborrarte!
Debes hablar… como los jóvenes.
¡Dios mío de mi vida!
¡Qué impresión cuando hace eso!
Lo lamento… Ha hecho que me asuste.
En fin, que cuando yo era joven…
tenía sueños, y también glamour.
Ah… ¿Aún se va la peluquería
si te presentas a Miss Corea?
Sin doble parpado, no te cogerían.
No pienses en cosas raras.
Ve a la peluquería, y cámbiate el peinado.
¿Pero el doble párpado me lo hago antes?
Con la comida es muy tacaña.
Ni que comiera tanto.
Fíjate,
este joven sí que ha llegado pronto.
Y parece fuerte.
Seguro que lo eligen el primero.
Muévete y haz hueco.
-Echa para allá.
-Aquí hay sitio.
-¿Cabemos?
-Venga, deja sitio.
Esperad, eh…
Venga, échate para allá.
Si hay sitio para todos.
Cuidado.
Voy a elegir a los que trabajarán en el
huerto hoy. Los quince primeros que lo
-soliciten.
-Yo, yo, yo.
Quita de en medio. ¡Yo, yo, yo!
¡Yo, yo, yo!
¿Qué está pasando?
¿Estáis incómodos?
Yo, yo también. ¡Yo también!
Oye.
A ver…
Me siento muy incómodo. Yo.
Vamos, por aquí.
¡Es hora de comer!
-Que aproveche.
-A llenarse el buche.
Pero…
Dicen que va a comprarlo.
-¿Ya?
-Sí, sí.
¡Qué rico!
Gracias.
A beber.
¿Cenando sin dinero?
Chaval, gracias a ti… ya hemos acabado.
Toma.
¿Qué es?
Tu jornal.
¿Me vas a pagar?
-Este chico…
-Mira qué cara se le ha quedado.
Pensaba que me moría.
Has venido, bien. Siéntate, siéntate.
Oh… Vamos. Hago hueco.
¡Hola!
Buenos días.
Hola, Kim.
¿Y esto?
Qué puto coñazo ahora…
Tendrías que haberte muerto.
¿Quién… Quién eres?
¿De dónde has salido?
¿Lo has visto?
Sí, lo he visto todo.
Aunque eso no importa.
Soy el genio de la lámpara.
Te concedo tres deseos. Pídelos.
No puedo resucitar muertos ni llevarte
al futuro. Aparte de eso,
tus deseos son órdenes.
Capullo, ¿estás borracho o qué?
Haz el favor de seguir tu camino.
Estás vivo porque eres hombre.
¿Me ves?
¡Ah! Me he plantado con mi aspecto normal
porque estaba en una cola. Rápido,
¿cuál es tu primer deseo?
Esto es de coña.
¿Qué cojones hace este
idiota en plena noche?
¿Que eres un genio?
Pues resucita a esta cosa.
Gracias por pedir tan rápido tu deseo.
Aún respira y puedo hacerlo.
Mira como brinca.
Bueno, ¿seguimos y pides tu segundo deseo?
Joder.
¡Qué puta mierda!
¡Haber dicho que era real!
¡Tendrías que habermelo dicho antes!
¡Acabo de desperdiciar un deseo, imbécil!
Cabronazo.
Si eres un genio, entonces soy tu amo.
¡No me puedes tratar así!
¿Por qué no? Puedo cumplir deseos…
pero también puedo tener
una personalidad horrible.
Fíjate.
Un… Un… Un momento. Espera un momento.
¿Aún me quedan dos deseos?
¿Eh?
¿Dónde está la lámpara? No la veo.
La verás cuando tus anhelos se manifiesten
como tu siguiente deseo.
Piénsalo antes de hacerme regresar.
No intentes controlarme,
no eres más que un humano.
Ah… Otra cosa.
No trates de recordar mi cara.
Te parecerá que ves otra distinta.
¡Pero esto que mierda es!
¡Buenos días, Homies!
Hoy decidimos madrugar
para plantar lechugas.
Seguro que muchos de vosotros
sufrís de insomnio.
A mí también me pasa.
Por eso voy a "rugir" cuando
las devore tras plantarlas.
Hay que plantarlas…
separándolas 20 centímetros entre sí.
Plantamos una aquí…
Otra por aquí… Oh…
Y una más…
Ahm…
Dejamos el directo de hoy aquí.
Nos veremos cuando las lechugas crezcan.
Oye, ¿qué? Espera…
Ah… Joder…
La gente estaba reaccionando.
¿Has vuelto a hacer zoom?
¿Qué?
A ver, te has agachado, y he intentado…
¿Cómo dices?
Puto desgraciado.
Te ofrezo mi mejilla.
Ah… Quiere a tu enemigo, no seas así…
Mira que eres tonto. Ven
aquí. Te mereces una paliza.
¡Ah! Espera, espera. No. ¡Para!
Lo he investigado,
¿sabes quién es ese asqueroso?
En este país hay una universidad…
con un gran prestigio en ciencias.
Ahí es donde se conocieron.
¿En serio?
¿Y qué es lo que hacían?
Estaban en el club de vals.
¿Qué?
¿De vals.
Curioso.
No te tomaba por alguien
interesada en el vals.
No me interesaba mucho…
pero una amiga me dijo que
es mejor romper el ritmo…
que romperle la cabeza a alguien.
Ah… No eres nada convencional.
Por cierto… vi que has vuelto a rechazar
la beca del presidente.
Gracias a ti, estudiaré en el extranjero.
Creo que estaré en un laboratorio.
Muchas gracias.
Me sobra el dinero.
Si alguna vez quiero ir,
puedo pagármelo yo misma.
¿No eras de una pequeña…
ciudad de Chungcheong-do?
Nuestras cosechas están en auge.
Mira que eres…
Yo soy el mejor jugador, ¿o no?
Lo sé.
¿Estás bien?
-No había nada, ¿qué ha pasado?
-¿Qué ha pasado?
-Se ha caído de repente.
-Es cierto, te has caído
de una forma muy rara.
-Se ha caído de repente.
-¿Pero qué te pasa?
¿Estás bien?
¿Tienes bien la cara?
-¿No es donde más daño te has hecho?
-¿De qué va este capullo?
Si te has hecho daño,
ni contestes, no pasa nada.
¿Te duele mucho?
¿Te has roto algún hueso?
Hay invitados.
¿Qué pasa con esta casa tan siniestra?
¿Vas a poder decir algo?
No parece que sea…
la casa de una familia cualquiera.
Llama la atención.
¿Eres cobarde? No temas.
Sois una familia muy grande.
¿Qué? ¿Sois todos hermanos?
Qué padres más patriotas.
¿Y los adultos?
¿En qué puedo ayudaros?
Bueno… Tardamos en venir a presentarnos.
Yo soy el jefe del pueblo
de Cheongpung, me llamo…
Que en qué puedo ayudaros.
A ver… Sabíamos que te habías mudado,
pero no nos habíamos visto en persona.
Tenéis que rellenar esto,
pero no trajimos suficientes.
No sabíamos que tenías
una familia tan grande.
En el canal Band se actualizan
las noticias locales.
Deberías suscribirte.
Pon tu número.
¡Ay! Qué despistado.
No te lo he preguntado aún.
¿Cómo te llamas?
Jung Jun-u.
Eh…
Pon aquí tu número.
Oye, que aún estoy hablando contigo.
¿Qué ha sido eso?
¿Qué haces?
Proteger a la abuela.
Todo depende de que sea un secreto.
Comprueba a ver si llega la imagen.
¿Es tu tercer deseo?
Si no vas a ayudar… lárgate.
Ese es tu tercer deseo.
¿Por qué sales otra vez
con lo de los deseos?
He acabado siendo guapa… Sin una cicatriz.
Eso es lo que le dijiste
a mi yo de ocho años.
Una mentira piadosa.
Todas las mentiras son malas.
Te roban la oportunidad de crecer.
¿Por eso instalas cámaras de seguridad?
¿Porque eres muy honesta?
¡Oye! ¿Por qué no me ladráis?
¿Eh?
Es el sitio correcto,
¿por qué no veo nada?
Mierda.
Ahí no hay dinero…
desde hace 10 años.
Qué susto me has dado.
Casi me da un ataque al corazón.
Tranquila, tu corazón es joven.
Excavé todo el dinero que
tú enterraste y lo doné.
¿Qué?
¿Có… Cómo lo supiste?
¿Todo? Había mucho.
El capital principal.
"¿Capital principal?".
Eso significa que hay más.
Dámelo. Nos lo repartiremos.
Se ayuda a los abuelos para
que cuiden a los nietos.
La mitad… es demasiado.
He hecho una fortuna con las acciones.
¿Acciones?
¿Eso que te firmé aquella vez?
¿Invertir de forma agresiva
siendo una estudiante?
Cuando vi que las acciones que
compraste se habían disparado,
pensé que te había poseído algo.
Y luego me pagaste la universidad con ese
dinero, para mi madre eres un ser divino.
Y pensé:
"eres una diosa para alguien". Alucinante.
Por fin podré escapar de este pueblo.
¡Qué emoción!
¿Vas a comer más?
Acabo de llegar,
claro que sí. Un poco más.
¿Qué miras… tan embobada? ¿Pasa algo?
Me apetece irme a casa.
¿Por qué? ¿Por ese capullo?
Te he dicho que no vayas en serio
con alguien que ni conoces.
¡Anda! ¿Qué haces aquí?
¿No te ibas de viaje con Pan-geum…
a Hawái?
Ah… Yo he tenido que quedarme por
algo importante, pero la abuela…
se había comprado un bañador y quería
usarlo, así que se ha ido sola.
¿Sola?
¿Y por qué… no coge el teléfono?
Es otra zona horaria…
y no ha activado el roaming en el móvil,
pero está bien.
¿La abuela… se ha ido a Hawái? ¿Sola?
Esta jovencita es una insensible.
¿Eh? Si no ibas a viajar,
haberme dado el billete.
¿Qué ibas a hacer con un billete sin usar?
Ponme un menú para llevar.
Esta chica…
es incapaz de pensar en los demás.
Esas cosas no se hacen.
Ah, ¡para llevar!
Ponme lo que me queda para llevar.
Termino de comer en casa.
¿Y yo qué? Aún no he terminado.
PELUQUERÍA SOYEON
-Aparta, aparta, aparta.
-¡Ah! ¡Cuidado!
¡Eh, embécil!
¡No puedes ir en patinete por la acera!
Me he quedado con tu cara.
¿Estás bien?
¡Anda, cielo!
Min-ji, eres la más lista. La que más.
Qué lista.
-¿Me conoces?
-Ah, eh…
Eres la dueña de la clínica dental
de allí. Eres conocida.
Ah… soy… Lee Mi-ju.
He venido seis meses a vivir al campo.
Todo el mundo me ha dicho que vaya
a la clínica dental Sonríe,
y justo estaba pensando en cuándo ir.
¿En serio?
Pues ven cuando quieras.
Pero por tu sonrisa,
no veo nada que haya que arreglar.
Qué fuerte,
se ha rejuvenecido mi dentadura.
-Diría que eres de Gyeongsango-do.
-Ah.
Dime… ¿Dónde te alojas?
Esto…
Seguro que nos volvemos a cruzar…
si así lo quiere el destino.
Sí, claro.
Ah, y… si vas a cortarte el pelo,
tienes una cara preciosa.
Tan sólo sécatelo, y déjate ese volumen.
Te da personalidad.
¿Tan solo secar?
¿Es que no sabe lo que cuesta?
Si fuese solo secármelo,
ya lo haría en casa.
¿Vamos a ello?
Me han dicho que querías hablar conmigo.
Ah, no es nada serio.
¿Ibas a la clase de Ki Ka-young
en el instituto?
No éramos muy amigas.
¿Hoy qué se come?
Puede que no fuerais amigas,
pero tampoco erais unas completas
desconocidas, ¿no?
¿De verdad tengo que dártelo mascadito?
¿Tengo que estar aquí en
vez de irme ya a casa?
A ver…
Ya conoces el nuevo producto de pensiones.
Y la única cliente VIP que puede
permitírselo cómodamente…
es Ki Ka-young, ¿no?
Podrías ir a verla… y hacer algo, ¿eh?
¡Ten iniciativa… y encárgate tú!
Me lo voy a pensar.
No puedo creerlo.
¿Cómo que te lo vas a pensar?
No hay tiempo… Ya lo he pensado yo por ti.
Soluciónalo durante el fin de semana. ¿Eh?
¿Una tetera?
¿Quién usa esto con lo
que cuesta fregarlo?
¿Qué pasa?
¿Qué es todo esta arena?
Soy… el genio de la lámpara.
Te concederé tres deseos.
Pídelos.
No puedo resucitar muertos.
Ni llevarte al futuro.
-Pero aparte de eso…
-¿Un genio?
Espera. No he terminado el discurso…
Siempre he tenido fe…
de que algún día llegaría
algún momento así.
Qué rápido lo has asimilado…
Ah, voy a pedir un deseo.
Mi primer deseo…
Hay una mujer que tiene un taller,
y se llama Ki Ka-young.
Continúa.
GU BO-GYEONG, 20 DE JUNIO DE 2024
HA PEDIDO SU PRIMER DESEO
Suéltalo,
¿qué deseo ha pedido Gu Bo-gyeong?
Y rapidito,
que tengo que ir a por un reembolso.
Voy vestida para la ocasión.
¿Para un reembolso?
He comprado un juego de
ocho llaves inglesas
de segunda mano y me falta
la número cuatro.
Por ahí no paso.
Me gusta la sangre en la ropa blanca.
Venga, dímelo.
¿Qué ha deseado Gu Bo-gyeong?
Quiero todo el dinero que haya
en la cuenta de Ki Ka-young.
¿Te refieres a tener tanto
dinero como ella?
No, eso no.
Hasta el último won que haya…
en la cuenta de esa chica…
lo quiero tener yo.
Ah…
Quieres que Ki Ka-young tenga infortunios.
¿Qué debería hacer?
Se ha cumplido.
¿En serio?
TRANSFERENCIA DE KI KA-YOUNG:
10 000 000 WONES
-¿Cuál es tu segundo deseo?
-Ah, espera… espera un momento.
No tengo que pedirlo enseguida, ¿no?
Por ahora…
lo que quiero es disfrutar de esto.
Ki Ka-young, que dijo que todos los
humanos eran buenos,
ha aparecido en el deseo de otro.
¿Sigues confiando en ellos?
Me cabrea que me haya citado.
Pero una apuesta es una apuesta.
Kang Im-seon, Eom Sang-tae y Gu Bo-gyeong.
Creo que el que ganará la apuesta seré yo.
Cierto.
Parece que va por ese camino.
Así que quédate quieto.
¿Qué estás haciendo?
Me pediste que cuidara de ti.
Te trato con cariño.
No podré hacerlo si pierdo.
Ay, mi Lee Beul-li es tan cálido.
Ay, mi Satán es tan cálido.
Ay, mi Iblis es tan cálido.
Me pica la curiosidad desde hace tiempo.
¿Por qué no cae la arena de ese reloj?
¿No tiene una función?
Es una urna, no un reloj.
Tú estás ahí dentro.
Me encerraron con un puñado de ti.
¿Una urna?
Una urna puede ser así de pequeña.
La mía mide como 5 cajas de correos.
Estábamos tan a gusto calentitos…
¿y ahora me tratas con frialdad?
¿Me has hecho ritos ancestrales?
¡Deshaceos también… de la zorra de Goryeo!
Por favor.
¿Qué pasa?
De verdad soy yo. La chica en mis sueños.
Pero… era esto.
He visto este lugar en mis sueños.
Algo diferente.
Me estaba riendo aquí.
¿Qué dices? Nunca has puesto un pie aquí.
Ni siquiera en el pasado.
¿Podría ser el futuro?
Tengo claro que era yo.
Sonreía… así.
¿Dando mucho miedo?
¿Y mi caja de herramientas?
Deberías haberlo llevado…
al servicio técnico.
Si le veo algo, los recambios tardarán.
Tranquila, hazle una revisión rutinaria.
Quédate con ella,
papá tiene que ir al banco.
Mira a otro lado.
No me gusta que me observen.
¿Está bien que un adulto le hable
con tanta dureza a un niño?
¿Ser joven te hace especial?
Siéntate allí y ponte a leer tu libro.
Ya me lo he acabado.
Durante la dinastía de Goryeo,
a Arabia se la conocía como "sarraceno".
Hubo comercio entre ellos hasta
el año 1040. ¿Por qué pararon?
¿Alguien bloqueó el camino?
No fui yo.
¿Conoces la canción Ssanghwajeom?
Dicen que…
uno de los personajes de la canción
es un comerciante árabe.
Y teniendo en cuenta que viajó
hasta Goryeo desde Arabia…
habría gente que hiciera el recorrido
contrario, ¿no crees?
Creo que será mejor que
le preguntes a Google.
Eh… ¿Ahora qué?
¡Currito, ven!
¿Me llamabas, Ki Ka-young?
Encárgate del taller.
¡Se ha puesto unos de
mis tacones preferidos!
Despacio.
A ver…
Pero ¿qué le pasa a esta cosa?
Si quieres café… este es bueno.
Nos volvemos a cruzar.
Parece el destino.
Es una ciudad pequeña.
Pide tú antes.
¿No estabas eligiendo qué tomar?
¿Nunca has pedido en la pantalla?
Ah, en realidad…
Ya… ¿Siempre lo han hecho por ti?
¿Qué idiotas lo han hecho todo por ti?
El café está mejor con un shot extra.
¿Por qué te ríes tanto?
Eres muy mona… y estoy agradecida.
Dices cosas peligrosas.
Te alisaste el pelo. Muy guapa.
No me queda nada bien.
Es… ¡Ah!
Quizás… Lo parece por el modelito.
Esa ropa…
No.
¿Eh?
Cómo eres.
¿Qué haces?
Vigilo a la abuela.
Pero no deja de sonreír.
Fíjate.
Alegría de verdad.
¿Por qué?
No puedes controlar lo que hace.
Mierda.
Pues que se vaya a vivir con Min-Ji.
Por cierto.
Cuando tú me muestras cariño…
¿Cuáles son las reglas de eso?
¿Es el momento… lo que lleves puesto…
la ubicación… u otra cosa?
¿Eso importa ahora?
Estoy hecha un asco,
por favor, no me hables.
Joder…
No, así no. ¡Joder!
¡Así no es!
¡Iblis!
¿Por qué no sales?
Te vienes conmigo.
Tú… Has vaciado mi caja fuerte.
Y le has dado… mi fortuna a ese chucho.
He tenido en cuenta los sistemas modernos.
Era el único dinero que no estaba
sujeto a los sistemas actuales.
Y no es un chucho.
Sus padres son de Inglaterra
y tienen pedigrí.
¿Por qué le has quitado
los ojos a los ángeles?
Anda… ¿No es así… la pintura original?
¿La original, la original?
¡He tenido que restaurarla!
No aguanto más.
Cuidado.
Game over.
Diez, nueve…
¡Iblis!
Por favor.
¿Qué quería? ¿La espada?
¿La hoz?
-Por favor.
-¿El hacha?
Por favor.
Pediría una espada que pudiera
cortar de cuajo una cabeza. Sí.
¿Por qué vienes a mi casa?
No me digas que has venido
a por mi abuela.
Te mataré si es eso.
Serás la ama de la lámpara,
pero no puedes matarme.
He venido a verte a ti, Ki Ka-young.
¿A mí?
¿Voy a morir?
No…
te preocupes. No será hoy.
Sé que has pedido tu segundo deseo.
¿Y eso qué tiene que ver contigo?
Creo que puedo aconsejarte…
con tu último deseo.
¿Sabes el motivo por el que Iblis…
quiere matarte?
Porque lo confiné en su lámpara.
Quiere vengarse de mí.
Eso es.
¿Cuál fue la razón de tu muerte, entonces?
¿No quieres saberlo?
Lo que pasó en realidad.
¿Me acompañas…
al momento de tu muerte?